Xin vui lòng bắt đầu thực hiện các cuộc tấn công trực tiếp của chúng tôi, quét các mạng lưới và phát triển chất nổ, nó là
rất quan trọng để chúng ta hiểu rõ một điều, để thâm nhập kiến thức mạnh mẽ của nó.
và với sức mạnh đó cũng có trách nhiệm.
Tất nhiên, tôi đã thiết kế nó để dạy các bạn cách tấn công mạng trên thế giới thực xảy ra bởi vì
Hầu hết các công cụ, lệnh và văn lệnh mà chúng tôi đã sử dụng trong khóa học này đã được sử dụng
bởi nhiều máy dò đa dạng trong nhiều sự kiện khác nhau trên toàn cầu.
Vì vậy, nhưng mục tiêu không phải là phá luật, mà là hiểu cách tấn công để bạn
có thể hệ thống khác nhau củng cố mạng lưới và bảo vệ dữ liệu.
Vậy chính xác thì hack đạo đức là gì?
hack tinh thể có nghĩa là thử nghiệm hệ thống, mạng và ứng dụng với sự cho phép từ
Tổ chức hoặc người dùng cuối cùng tìm ra khuyết điểm trước khi các hacker độc ác khai thác chúng.
Bạn sử dụng cùng một công cụ trong khóa học và kỹ thuật mà kẻ tấn công sử dụng, nhưng bạn đề xuất
ngược lại để giúp các tổ chức sửa chữa, yếu kém và cải thiện áp phích an ninh của họ.
Đó là thứ phân biệt một chuyên gia an ninh mạng với tội phạm mạng.
Vì vậy, tất cả những gì bạn học được trong khóa học này chỉ nên được thực hành trong phòng thí nghiệm kiểm soát
môi trường.
Cái mà bạn tự thiết lập trên máy tính của bạn sử dụng hộp ảo và hệ thống tách biệt.
Vì vậy, bạn không bao giờ phải thực hiện quét, khai thác hoặc thực hiện phần mềm độc hại trên trang mạng công cộng
hoặc hệ thống mà bạn không sở hữu hoặc bạn không có quyền truy cập, bạn không có sự cho phép phù hợp
Hoặc là hai xét nghiệm.
Nếu bạn muốn thuê một số bài kiểm tra để xin phép từ công ty, xin phép từ
những người chủ trang web, lấy những thỏa thuận cần thiết và làm một bài kiểm tra.
Vì vậy, nếu bạn làm một cái gì đó, nó có thể vi phạm một mất an ninh mạng như lạm dụng máy tính
Hành động, CFA hoặc quốc gia của bạn, bất cứ điều gì nó hỗ trợ, bạn đang lừa dối các quy định IT
Và điều đó có thể dẫn đến một hành động pháp lý nghiêm trọng.
Nhiều người đánh giá thấp mức độ nghiêm trọng của việc này, thậm chí là một bản scan cửa khẩu đơn giản cho công ty
máy chủ, đôi khi nó gây ra một vấn đề lớn bởi vì nó cũng được gọi là một truy cập trái phép
Ở nhiều nước.
Là một chuyên gia an ninh mạng, nhiệm vụ của chúng ta là hành động có trách nhiệm, tôn trọng sự riêng tư và
sử dụng kỹ năng để bảo vệ, không phải để khai thác, nhớ rằng mỗi tấn công điểm số
chỉ vì mục đích giáo dục.
Vì vậy, xin vui lòng thực hiện tất cả các cuộc tấn công mà chúng tôi đã bao gồm trong các mạng cá nhân và lẻ loi.
Ngoài ra, xin vui lòng thực hiện tất cả các công cụ mà chúng tôi đã tạo ra trong khóa học này.
Nếu bạn đang tạo ra một số công cụ, xin vui lòng kiểm tra nó trong mạng độc lập.
Vì vậy, đừng lạm dụng điều đó và không sử dụng nó trong các tổ chức khác hoặc bất kỳ chính phủ
Tổ chức.
Vì vậy, trong an ninh mạng, danh tiếng của bạn là tất cả, chủ nhân, khách hàng và ngay cả chính phủ
Các cơ quan tìm kiếm chuyên gia, các chuyên gia an ninh mạng những người có đạo đức
Hãy tin tưởng và tin tưởng.
Vì vậy, luôn luôn nhận được giấy phép viết trước khi thử nghiệm một mạng lưới hoặc hệ thống không phải của bạn,
tôn trọng hay bí mật, không bao giờ chia sẻ, khai thác, mã hóa thông qua bất kỳ ai, bất cứ nơi nào trong cộng đồng
Nền tảng.
Vì vậy, hãy luôn nhớ một điều, suy nghĩ của các hacker thực sự là về sự tò mò, sáng tạo và
cải thiện không phá hủy.
Vì vậy, chúng tôi sẽ không đánh lạc hướng bất kỳ tổ chức nào trên toàn cầu, nhưng chúng tôi mục tiêu của chúng tôi là bảo vệ
Và ngăn chặn các cuộc tấn công mạng đang diễn ra trong tổ chức.
Vì vậy, bằng cách này theo hướng dẫn đạo đức, bạn sẽ xây dựng tư duy của một mạng thật sự
Chuyên gia an ninh, người hiểu rõ hệ thống và sử dụng kiến thức đó
Để làm cho thế giới số an toàn hơn.
Vì vậy, như chúng tôi tiến hành với các phòng thí nghiệm thực tế, luôn luôn ở với các ranh giới đạo đức và pháp lý
Bây giờ bạn đã biết làm thế nào để học một cách an toàn, hãy tiếp tục thiết lập một môi trường phòng thí nghiệm trong
Phần tiếp theo và chúng ta sẽ bắt đầu khám phá thế giới của sự tấn công và phòng thủ
trong khóa học.
Vì vậy, một lần nữa và một lần nữa mà tôi đang nói, vì vậy đừng lạm dụng các công cụ hoặc kỹ thuật những gì chúng tôi bao gồm
Trong khóa học này bởi vì tôi đã sử dụng tất cả các lệnh mà trước đây đã được thực hiện bởi một số
kiểu đe dọa các diễn viên trên toàn cầu chống lại nhiều tổ chức khác nhau.
Cảm ơn đã xem video này, chúng tôi sẽ kết nối bạn ở phần tiếp theo.
Cảm ơn.